Repository: gmhan99/ORDR_DC
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# side
source: Sidebar
ko: 사이드바

# side_button_home
source: Home
ko: 홈으로

# side_button_roulette_rule
source: Rule Roulette
ko: 규칙 룰렛

# side_button_roulette_unit
source: Unit Roulette
ko: 기물 룰렛

# side_button_settings
source: Settings
ko: 설정

# welcome_title
source: Welcome to ORDR DC Season 2!
ko: ORDR DC Season 2에 오신 것을 환영합니다!

# welcome_description
source: Select the desired function from the left menu to use it.
ko: 좌측 메뉴에서 원하는 기능을 선택하여 사용하실 수 있습니다.

# feature_rule_roulette_title
source: Rule Roulette
ko: 규칙 룰렛

# feature_rule_roulette_description
source: Randomly select game rules
ko: 게임 규칙을 랜덤하게 선택

# feature_unit_roulette_title
source: Unit Roulette
ko: 기물 룰렛

# feature_unit_roulette_description
source: Randomly select game units
ko: 게임 기물을 랜덤하게 선택

# feature_settings_title
source: Settings
ko: 설정

# feature_settings_description
source: Manage application settings
ko: 애플리케이션 설정 관리

# top_link_official_site
source: Official Site
ko: 공식 디스코드

# top_link_guide
source: Guide
ko: 가이드

# top_link_community
source: Community
ko: Github

# exit_button
source: Exit
ko: 종료

# exit_dialog_title
source: Exit Program
ko: 프로그램 종료

# exit_dialog_content
source: Are you sure you want to exit the program?
ko: 정말로 프로그램을 종료하시겠습니까?

# exit_dialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# exit_dialog_confirm
source: Exit
ko: 종료

# rule_roulette_title
source: Rule Roulette
ko: 규칙 룰렛

# rule_roulette_description
source: A roulette that randomly selects game rules.
ko: 게임 규칙을 랜덤하게 선택하는 룰렛입니다.

# rule_roulette_button
source: Spin Roulette
ko: 룰렛 돌리기

# unit_roulette_title
source: Unit Roulette
ko: 기물 룰렛

# unit_roulette_description
source: A roulette that randomly selects game units.
ko: 게임 기물을 랜덤하게 선택하는 룰렛입니다.

# unit_roulette_button
source: Spin Roulette
ko: 룰렛 돌리기

# settings_title
source: Application Settings
ko: 애플리케이션 설정

# settings_language_title
source: Language Settings
ko: 언어 설정

# settings_language_subtitle
source: Change application language
ko: 애플리케이션 언어를 변경합니다

# settings_theme_title
source: Theme Settings
ko: 테마 설정

# settings_theme_subtitle
source: Change application theme
ko: 애플리케이션 테마를 변경합니다

# settings_info_title
source: App Info
ko: 앱 정보

# settings_info_subtitle
source: Check application information
ko: 애플리케이션 정보를 확인합니다
